# HIMEHINA – Hello, Hologram

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.17] What you watch on the bright limelight
[00:03.87] It's my blood's shining out, ha-ha
[00:20.87] 
[00:16.86] 千状万態 光線上 進化情動
[00:19.52] 神仏 眼帯投影像
[00:20.81] 心ノ鏡像
[00:22.25] 交雑待つ 虚像天生
[00:24.64] 空想クレイドグラム
[00:29.14] 
[00:27.08] 拝 超越偶像宣言
[00:28.95] 背徳信仰前線
[00:30.39] どっちも愚飾でしょ？
[00:32.22] 現し世のカルマ躱すなら
[00:35.28] 幻像に進化and愛化粧
[00:40.78] 
[00:37.53] 「ほらほらほら 待った」
[00:40.79] 「ホロホロに色づいて お嬢さん何処行くの？」
[00:46.25] 「キラキラの身を売ってちょうだい」
[00:54.75] 
[00:49.03] 胡蝶夢 壺中にて
[00:51.67] 「存分に遊ばせ」
[00:55.67] 
[00:53.77] Hello, hollow 目眩む hologram
[00:56.75] 重い命も秤ればほら0グラム
[00:59.26] 嗚呼 やめてくれ やめてくれ やめてくれ やめてくれ
[01:01.66] またまた幻人の類人の人権 buy, bye
[01:12.16] 
[01:04.85] 感情線に血を通してさ
[01:07.36] 裸の殻を捨てて原人よ幻人に為れ
[01:09.93] 嗚呼 まぼろしや まぼろしや まぶしかや ありがたや
[01:12.19] Ah! 滅ぶ子羊の民を天照らすhalo
[01:21.69] 
[01:26.03] パンドラ開いたらなんだか知らんけど人類進化の神話のゲームが
[01:28.75] 起動and試行しようとプログラムに命じる0時のページの裏側
[01:31.44] 驚き桃の木 ha-ha-ha これ1グラムだけヒトゲノム挿れ
[01:34.18] 綴じ込む企むお名前は？
[01:39.68] 
[01:35.23] "希望"という奇蹟だけ残しました
[01:39.02] それってねぇカタストロフィじゃない？
[01:41.94] 今度の終末戦争は人類を
[01:44.10] 冷凍保存して妄想郷でやるの
[01:47.48] ね ほら 安心でしょ？
[01:52.98] 
[01:49.37] さよならヒューマン滅ぶのは
[01:52.52] 終わりのこない物語にゃ飽きたから
[01:55.03] 嗚呼 やめてくれ やめてくれ やめてくれ やめてくれ
[01:57.22] 新たなダーウィンの新刊は『種の期限』
[02:06.22] 
[02:00.41] 満場一致 解散希望
[02:02.99] 裸の殻を捨てて蜘蛛の糸に乗れ
[02:05.61] 嗚呼 まぼろしや まぼろしや まぶしかや ありがたや
[02:07.83] Ah! ホロン達もやがてまた集うだろう
[02:17.33] 
[02:33.17] 教えてhollow その o はhellの扉かそれとも楽園か
[02:38.85] 嗚呼 やめてくれ やめてくれ やめてくれ やめてくれ
[02:41.02] まだまだ 君の o の中に居たいんだ
[02:50.02] 
[02:43.82] Hello, hollow 目眩む hologram
[02:46.88] 重い命も秤ればほら0グラム
[02:49.29] 嗚呼 やめてくれ やめてくれ やめてくれ やめてくれ
[02:51.60] またまた幻人の類人の人権buy, bye
[02:54.93] 感光性受容体異常
[02:57.36] 新たな次元を裂いて幻人よ現人に為れ
[02:59.96] 嗚呼 まぼろしや まぼろしや まぶしかや ありがたや
[03:02.39] Ah! 真夜の露に霞むその光は
[03:05.62] 滅ぶ子羊の民を天照らすhalo
```